太棒了 看起来我们好像找到了一种服务来提供我们所需的数据
但是 要得到该数据 似乎需要下载一个复杂的表单
然后从地图上读取结果或下载电子表格
我不知道该怎么使用这个服务
— 那为什么我们不能直接把电子表格嵌入我们的应用中?
— 我觉得可以 但是这样可能更新起来比较困难
尤其对用户而言
我的意思是 每次出现新的数据 我们都要重新下载电子表格
重新编译应用 然后将其重新发布到 Google Play
更不用说每次出现新数据时 用户都必须
在我们更新之后 也更新自己的应用 几乎是每天都要更新
— 这种体验非常糟糕
— 这是个问题
也许可以让我们的应用挑选一些“打包”数据
— 什么意思?
— 听我说
你可以把数据源想象成一个快餐店
就是那种带有室内座位和打包窗口的快餐店
— 嗯 — 你看
当你在餐厅不知道要点什么的时候
你可能会想进入餐厅 看看菜单、跟服务员聊聊天
他们会负责为你提供食物
— 嗯
— 但是当你知道要点什么食物时 你可能会到打包窗口
准确地点餐 然后在打包窗口
带走打包好的食物
— 你确定我们仍然是在讨论地震吗?
— 当然
— 例如 当你导航至 USGS 网站并填写表单
查询你想了解的地震 这就像走进一间餐厅坐下
你获得的是人性化的体验
— 好的 我明白你的意思了
— 但是 对于一个计算机程序
或者是想要使用 USGS 中的数据的应用 就有打包窗口
你可以自定义数据请求 网站会返回给你格式简单的数据
从而程序可以轻松地理解这些数据
— 嗯 让我想一想
所以你的意思是为人提供“店内”数据 为应用提供“打包”数据?
— 当然
并且打包窗口就类似一种 API
应用程序界面
— 没错 一种 API
简单来说 这就是其他
应用程序通过代码与服务沟通的一种方式
— 是的
— 那么 要来份汉堡吗?
— 好的 我来打电话
— 来吧